BL e BX: con questi salti vai alla funzione e poi torni al punto in cui avevi fatto il salto. Vediamo un esempio:

_start:
  mov r0, #1
  bl add2
  mov r1, #6

add2:
  add r0, r0, #2
  bx lr



è più conveniente usare subs al posto di fare dei cmp perché risparmi registri
e anche il numero di istruzioni.
Ad esempio:

subs r1, r1, #1             cmp r2, r1
bgt loop                    ble exit
ble exit                    subgt r2, r2, #1


Salvare gli elementi di un vettore in più registri. esempio
array:
  .word 1, 6, 9

  ldr r0, =array
  ldmia r0!, {r1-r3}      salvo in r1, r2, r3 i valori in ordine dell'array

Viceversa, posso anche caricare più elementi in un registro

